Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Адамдар өзгереді. Уақыт деген өткінші нәрсе.
Теңіз – құдіретті нәрсе.
Бір портқа қарай жүздік➡ делік
Көрінетін мұхит Толқындардың түсі Биіктігі ➡
Бір-бірімен үйлесімді.
Аякаши Мононокай Умибозу.
Адамның жүрегінде қараңғылық болғанша, өсетін нәрселер ешқашан тоқтамайды➡
Сәлемдескен дауыс қорқынышты.
《Касе: Бұл дәрі сатушы Сақайдың Бакинеко дауына нүкте қойғаны сөзсіз.
Бірақ ақырында сақ тұқымы жойылды➡
Кімге шынымен көмектесті?
Бұл адам шынымен кімнің жағында? 》
Тым қорқынышты көрінсең, әйел таппайсың.
Көмегің үшін рахмет!
Мен сенен сұрасам да, шындықты айтпаймын, бірақ тыңдаймын.
Дәрі сатушы компасты бұзбады, солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Хмм.
Тіпті компас өзгертілмеген болса да➡
Мен де, мына айдаһар үшбұрышы➡
Оны Аякаши теңізіне әкелді.
Кімге? (қоңырау дыбысы)
Иә? Бұл қылышта өмір бар ма?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Білесің бе, дәрі сатушы!
Мен сіздің керемет адам екеніңізді мойындаймын.
Бірақ сол себепті➡
Меніңше, сіздің әдепті мінезіңіз тым артық.
Олай жасасаң, қыздардың арасында танымал бола алмайсың!
Иә Иә.
Сіз Аякаши мен Мононокай басқа екенін айттыңыз.
Дәл солай емес пе?
Өйткені Аякаши мен Яойорозу но Ками ұқсас.
Бұл дүниеде адамдар да, аңдар да, құстар да бар сияқты➡
Бұл дүниелік емес Аякаши де бар.
Адам өлгенде аяқаши қандай болады? Кейбіреулер
дейді.
Менің ойымша, бұл алдыңғы кеме елесі сияқты.
Бірақ бұл бәрі емес➡
Кейде заттар мен құрал-саймандардың жаны болады, оның түрлері де көп.
Дегенмен, қалай болғанымен➡
Аякаши логикасы адамдарға түсініксіз.
Сонымен, Мононоке туралы не деуге болады?
Мононокайдағы «құбыжық» не екенін білесіз бе?
Сіз білмегендіктен сұрап отырсыз. Бұл ауру туралы.
Ал Моно – құтырған құдай.
Бұл мононоке адамдарды ауру сияқты ауыртады дегенді білдіреді...
Өкпе, мұң, жек көру.
Адамның қатты құмарлықтары Аякашимен байланысқанда не болады?
Жындардың жындары, оның мөрленуі бұдан былай жұмыс істемейді.
Дегенмен, бұл жынсыз қылыш оны кесіп тастауы мүмкін.
Дегенмен, Мононоке...
Пішінсіз, ақиқатсыз және ақылсыз құтыла алмайсыз.
Сіз айтып отырған шындық пен себеп қандай?
Ақиқат - бұл заттардың қалай болатыны.
Себеп дегеніміз не? Көңіл күйі.
Иә? Рақмет сізге.
Сонда бұл теңізде тек аякаши ғана емес➡
Бұл құбыжықтар да бар дегенді білдіре ме?
Иә?
Иә? иә?
Иә?иә?
Сәлем!
Олар мүлдем сенімсіз монахтар.
Аякаши болсын, Мононоке болсын➡
Келесі жолы мен олардан құтылу үшін сиқырымды қолданамын.
Менімен бірге келіңізші.
Мен қазір барамын.
Бірақ... бұл біраз қиын.
Ониби осындай!
Жарық болғаны жақсы, бірақ біртүрлі... (Биуа)
Арғы жақтан бірдеңе келе жатыр!
(Бива)
Бұл Аякаши! ?
Оны бір қылышпен кесуге болатын сияқты.
(Бива)
Аа, бұл Аякаши ғой. ауа арқылы ұшу.
Бұл Кайзато. Бұл қылышпен кесетін қимыл емес.
Сонымен не істейміз?
Фуфу, - деп сұрайды ол.
Сіз сыртқы түрінен қорқасыз ба?
Қорқамын деп айтпа. Мен қорықпаймын деп жауап беремін.
Сонда кетесіз бе?
Иә? Жоқ, күте тұрыңыз.
О... Иә.
Мен бұл сапардың соңында не болатынын білмеймін.
Сіз ең қорқатын нәрсе осы деп жауап беріңіз.
(Бива)
Кемедегі адамдардан сұраңыз.
Міне келдік.
Әр адамнан жеке сұраңыз.
Жауап бермесем, тірі өліге айналамын.➡
Мен осы теңізде қыдырамын.
О, сұра!
Жақсы. А... иә.
Сіз неден қорқасыз?
Е, а, мен….
Мен... мен... бұл жолда алда не күтіп тұрғанын білмеймін.
Сіз шынымен неден қорқасыз?
Негізі... немесе... Мен барлық ақшамды жоғалтып алдым➡
Сіз тиынсыз қаласыз.
Аа….
(Бива)
Уф… уф… уф….
Гухааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Нанбаннан әкелінген маңызды алтын балық!
Олар үлкен қайықтың құрылымын оны тасымалдау үшін өзгертсе де...
(Бива)
Сіз неден қатты қорқасыз?
Менің бұл дүниеде қорқатын ештеңем жоқ.
Осыдан кейін Куджи Канесада менің қолыма түсті➡
100 адамның қанын сордым.
Сіз кісі өлтірушісіз бе?
Мен бірде аякаши кесіп көргім келді.
Сондықтан бұл мүмкін емес.
(Бива)
Э? Естімеймін.
Сасаки Бей... Сіз мені өлтіруде керемет жұмыс жасадыңыз.
Мистер Хё….
Адасып қалдыңдар ма, өлгендер?
Тозаққа қайт!
Сен тозаққа түсерсің, Сасаки Бей.
Мен... Шихан Ивай!
Сені өлтірген мен емес едім. Бұл... бұл Канесада.
Сондықтан мен Эдоға түсуді шештім...
Буддалыққа қол жеткізіңіз!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Самурай-сама! ?
Бұл самурай қорқатын ештеңе жоқ деп өтірік айтты ма?
Осы уақытқа дейін өлтіргендер➡
Шыны керек, мен барлық уақытта қорқатын шығармын.
Өтірік айтсам не болады?
Дәл солай. Осы жағдайға қарағанда➡
Жүрегіңіздегі қорқынышты анық көре аласыз.
Олай болса, шын айтасың ба, өтірік пе➡
Дәл солай емес пе?
Мен не істеуім керек?
Жүрегіңізде ақау болса➡
Бұл туралы ешкім ештеңе істей алмайды.
Қиындық дегеніңіз осы ма?
Әйел! Эй!
Сіз неден қатты қорқасыз?
Сондай-ақ... мен әлдеқашан ба? Сен қазір ең қорқыныштысың.
Бірақ мен неден қорқамын?
Мен сізді естімеймін! Мені асықпа!
Жарайды, менде әлі керемет махаббат болған жоқ➡
Алда көп қызық болатынына сенімдімін.
Мен бақытты үйленгенмін, сүйкімді балаларым бар.
Бірақ болашақта ондай жағдайды көрмеңіз➡
Менің ең үлкен қорқынышым өлу деп ойлаймын.
(Бива)
Уф... у... ой...
Ой~!
Уф… аа….
Ах... а...
Ах!
Сендер, үндемеңдер!➡
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Жоқ... жоқ! !
Мен енді ешқашан үйленбеймін!
Мен ешқашан балалы болғым келмейді!
Тынышталыңыз. Кайзато көрсететін нәрсе - бұл иллюзия.
Мен жай ғана жаман түс көрдім. Кайо-сан туралы шындық мүлде өзгерген жоқ.
Дәрі сатушы...
(Бива)
Мен келесім бе?
Сіз неден қатты қорқасыз?
Әй... Мен... Мен ең қорқатыным➡
Бұл манжу.
Хахахаха тоқаштан қорқамын.
Бұл ракуго ма? (Бива)
О... мынау.
Саке буға пісірілген қандай дәмді тағам...
Жоқ! ? Ах~!
Гуе~ Гуе~.
Маған қандай иллюзия көрсетілгенін елестеткім келмейді.
Енді үш адам ғана қалды.
Кайзатоға кім жауап береді?
Сұра, мен жауап беремін.
Сіз шынымен неден қорқасыз?
Мені шынымен қорқытатын нәрсе ➡
Бұл дүниенің соңында пішінсіз, ақиқатсыз, ақылсыз әлем бар➡
Оның бар екенін білудің өзі қорқынышты.
(Бива)
Дәрі сатушы.
Аякаши жиналатын құбыжықтар теңізі.
Неліктен біз бұл кемені сол теңізге жібердік➡
Мен сізден естігім келеді.
Мен... мен... (Бива)
Сіз шынымен неден қорқасыз?
Мен... Мен үшін ең қорқыныштысы...
Мен үшін ең қорқыныштысы➡
Бұл Минамото Кей. Ха! ?
Минамото Кей өте жақсы шебер.
Алайда, осы сапарда Эдо➡
Түрлі оғаш істермен айналысады.
Мүмкін солай шығар.
Юбе де Даймокуды үнемі айтып жүрді...
(Сутра оқу)
｟Айоген: Ммм… ng….
Ирис көзі. (Суген) бұл... Иә, Минамото Кей-сама.
Сіз ұзақ қайық сапарында ауырып қалдыңыз ба? (Суген) Жоқ... жоқ.
Мас болсаң, теңіз самалы соқсын.
Мен... (Минамото Кей) Түнгі желге ұшыраса жақсы.
Түсінікті｠
Дұрыс. (Айоген) Мен олай ойлағым келмеді➡
Мені көтергеннен кейін➡
Компастың жасалу себебі ➡
Тек Мастер.
(Горомарудың қорылдауы)
Неліктен бұл болып жатыр...?
Мен барлығын тартамын деп ойламадым.
Бірақ балықшыларға➡
Мен сенен мені мына айдаһар үшбұрышына апаруыңды өтінсем де➡
Оны ешкім алған жоқ.
Сіз дірілдеп тұрсыз.
Сізді қатты қорқытып тұрғанда➡
Сондықтан мен осы теңізге дейін жетуге тура келді.
Умизату сұраңыз. (Бива)
Сізде шынымен қорқынышты нәрсе➡
Бұл не?
Мен мұны күттім.
Мен бұл туралы 50 жыл бойы ойладым➡
Қорқыныштан дірілдеген нәрсе.
Бұл теңізде.
(Бива)
Ол осы теңізде қозғала береді➡
Бұл теңіздің өзі Аякаши жиналатын жындар әлеміне айналды.
(Бива)
Бұл не нәрсе?
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
(Бива)
Аякаши теңізін жасаған адам.
50 жыл бұрын апам мінген қуыс қайық.
(Бива)
Хмм, бұлай.
Кайзато жоғалып кетті ме?
Қуыс қайық дегеніміз не?
Бұл бастапқыда үлкен ағашты ойып жасалған қайық болды.
Іші қуыс?
Осылай қайыққа мінсең, шыға алмайсың.
Иә, мен шыға алмаймын. Бұл қайықтың түрі.
Иә! Минамото Кейдің сіңлісі мұндай қайықта қалай болды? ?
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Әй, шынжырлардың дыбысы!
Қуыс қайықты байлаған шынжырлардың дыбысы! Ах~!
(Сутра оқу)
Бұл да елес пе? Қуыс қайық...
Бұл иллюзия емес. Мен де көріп тұрмын.
Минамото Кей мырза, 50 жыл бұрын дәл не болды?
Неге апаң қуыс қайықта➡
Ол шайылып кетті ме?
Осындай шағын қайық бұл теңізді өзгертті ме?
(шу)
Бұл не дыбыс... Іштен шығып жатыр.
Адамдар! Біреу ішін тырнап жатыр!
Бұл жерде 50 жыл болды! ? Бұл мүмкін емес.
Уау! Мен енді шыдай алмаймын.
Осындай қорқынышты нәрселер өте көп!
Сол Мононокай ➡
Ақиқат пен парасат➡
Мен сізден естігім келеді.
Мені кешіріңіз.
Мен сені 50 жыл ұмытқанда➡
Бірде-бір рет.
Менің орныма қуыс қайықты енгізіңіз➡
Айдаһар үшбұрышына ағып кеттің➡
Йомоя... Йомоя мұнда➡
Аякаши осылай жиналатын сиқырлы жерге айналдыруға жеткілікті➡
Кек сақтайық➡
Сіз қалай ойлай аласыз?
(Қақпақтың тырналған дыбысы)
(Найзағай)
Мононокайдың пішіні➡
Келіңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory